При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове Основные
3. Опечатка в слове Инструменты
4. Опечатка в слове Windows
5. Опечатка в слове Тестирование 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
3. TIME – Выводит или устанавливает  системное время 
4. Нет кнопки Вернуться на главную
5. Dir- отображение каталога 

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове MacOS

Файл git.html
1. Неверная ссылка для кнопки Вернуться на главную
2. Опечатка в слове Вернуться 
